We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
L… 만나고 싶습니다
다이코쿠 부두, 옐로 박스란 곳에서
28일 오후 1시가 어떨가요?
알겠습니다
몸에 걸친 걸 전부 벗어서… 거기 넣어
모포 정도는 줄테니까
타카다씨, 무사한 거야?
야가미군, 나… 말한대로 전부
자신이 살아남는 걸 최우선으로
해냈어!
어서 와 줘… 살려줘
타카다 키요미
2013년 1월 26일 오후 2시 32분
자신의 주변 소지품과
이름을 적은 물건을 태우고 분신 자살
정말 애석한 일이나…
현장에서 발견된 시신중 한 구가
타카다 키요미 아나운서의
시신이라는 검사 결과가
특별 경찰에 의해 정식 발표 되었습니다
완전히 허물어진 교회 안에는
2톤 트럭과 오토바이가
그 연료에 의한 인화가 원인으로 보입니다
1.28
관심사는 다음의 키라 대변자군요
키라님의 뜻을 세상에 전하는 것만은
멈춰선 안됩니다
참사한 타카다 아나운서는 참으로 애석하나
이럴 때일수록 역시 대변자에
합당한 자를 선출함이…
역시 이 임무는 여론이 원하는
키라님, 꼭 저희 방송국에서 대변자를…
아뇨! 사쿠라 TV에…
너무하는군
그러게요
시신이 타카다 앵커로 밝혀지자마자
또 다시 각 방송국의 키라 대변자
정견방송 투성이네요
(어제의 심판은 재대로 이루어졌어)
(타카다와 미카미의 연계가
재대로 이루어졌다는 뜻…)
(문제 없어…)
니아다!
L
네
사소한 간섭이 있긴 했지만
만나는 건…
28일 오후 1시 그대로 괜찮겠죠?
네
(역시 변경은 없어)
(예상했던 대로야)
(이것으로 순탄해졌어)
그럼, 모레 28일에…
네
드디어 모레인가…?
긴장되는대요~
그래… 니아가 뭘 보여 주려는진 모르겠지만
(마츠다… 이데… 우리들은 그날)
(전부 살해 당할지도 몰라)
(알고 있는 거냐…)
제반니
네!
차질 없겠습니까?
네, 문제없습니다
레스터 지휘관, 리드너, 제반니…
조금만 더 힘내요
여러분, 안녕하십니까
아… 안녕하세요
일단 아마네를 풀어 주었습니다
전화해서 확인해 보세요
뭔지는 모르겠지만…
지금까지 감금한 사과의 뜻인지
테이토 호텔 디럭스 스위트룸에 있어
기분 최고야!
그렇습니까? 알겠습니다
잠시 동안 그곳에 가만히 계십시요
네에~!
니아, 모기를 바꿔주세요
이쪽에 보관하고 있는 노트를 가져가려면
각각의 암호가 필요합니다
알겠습니다, 지금 연결하죠
모기입니다, 암호는 62 - 324
(남은 건 내 암호인가…)
(살인 노트… )
How to use…
이 노트에 이름이 적힌 자는 죽는다
이름을 적은 인물의 얼굴을
알고 있지 않으면 효과는 없다
따라서 같은 이름을 가진 사람들을
한번에 없애는 효과는 없다
이름 다음에 인간계 단위로 40초 이내에
사인을 적으면 그대로 실행
사인을 적지 않으면 모두 심장마비
사인을 적으면 자세한 상황을 기재할
6분 40초라는 시간이 주어진다
니아, 이쪽에 보관하고 있던 노트는
틀림없이 내가 가져간다
들고 오는 건 Mr.아이자와로 괜찮으신가요, L?
니아, 당신에게 있어 아이자와가
가장 믿음 가는 상대니
저의 배려입니다
고맙습니다, 그럼 현장에서…
(이것으로 끝이다)
(아니… )
(오늘부터 시작된다)
(완전한 키라의 세계가)
(노트의 존재를 아는 자는)
(모두… 죽는다)
안에 있는 건 니아야
틀림없어!
그럼, 가자
노트에 이름이 적힌 인간은 죽는다
이 노트를 사용한 인간은
천국에도 지옥에도 갈 수 없다
(니아… )
(넌 L보다 훨씬 뒤떨어져…)
(내겐 L의 가면을 쓸 자격도 없어)
L, 저 네명이 SPK…
가면을 쓰고 있는 게 니아야
하… 하지만 난 납득 못하겠어
누굴 키라로 의심하든 자유지만
저 가면은 자기 혼자만 살겠다는 얘기 아냐?
만약을 위한 겁니다
여기 있는 저를 제외한 모든 분들이
키라에게 얼굴이 노출되었을
가능성이 있습니다
이미 이름을 적어 뒀을지도 모릅니다
그러므로 1시간… 아니
30분쯤 누구도 조종을 당해 살해되지 않는지
상태를 보고 싶습니다
뭐… 뭐야! 우리가 죽나 안 죽나 기다린다고?
(아니, 라이토군이 키라라면 불가능하지 않아)
(특히 우리들은 이미 불필요한 존재))
(이건 명분… 시간 벌기야)
(니아, 웃음을 참기가
이렇게 힘든 건지 몰랐는 걸)
(녀석이 하려는 짓을
기다리기만 하면 끝이야)
니아, 30분 이상 지났어
아무일 없잖아!
당연한 거죠, 여긴 키라가 없으니까요
좋습니다, 모두 무사한 것 같군요
가면을 벗죠
어찌된 건가요, 니아?
아직도 뭔가를 기다리고 있는 건가요?
그래요, 그 말대로 입니다
전 기다리고 있습니다
모든 것을 풀, 또 한 사람이 오기를
모든 것을 풀 또 한 사람?
이제 곧 올 겁니다
그걸 기다립니다
이 건물은 밀실로…
저 문을 열지 않고는 안을 볼 수 없죠
틀림없이 저 문으로 그가 엿볼 겁니다
누가 온다는 거야?
현재 키라를 대신해 심판을 내리는 X키라
노트를 들고 반드시 옵니다
그리고 저의 얼굴을 보고 이름을 적겠죠
아니, 이곳에 있는 노트의 존재를 아는
모두를 죽이려 하겠죠
의… 의미를 모르겠어!
무슨 소릴 하는 거야!
이곳에 제 3 자가 태연히 노트를 들고 나타나
우리들을 죽인다는 거야?
그리고 그걸 가만히 보고 있으라구?
그렇습니다, 알겠습니까?
저 문으로 그 자가 들어오거든
그대로 맞아 들이고
문을 조금 열 뿐이라면
눈치채지 못한 척해 주십시요
마… 말도 안 돼, 그런 일을…
이제 왔습니다!
(신이여!)
삭제…
삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제… 삭제… 삭제…
삭제…
삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제… 삭제… 삭제!!
삭제…
삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제…
움직이지 마세요!
괜찮습니다, 죽지 않아요!
어째서 장담할 수 있지, 니아?
노트를 조작했습니다
직접 노트에 접촉하여
페이지를 바꿔치기 했죠
지금 밖에서 키라의 심판을 하고 있는 자는
규칙적으로 하루에
한 페이지씩 적어 넣습니다
따라서 이름이 적혀도 죽지 않도록
오늘 분부터 페이지를 바꿔쳤습니다
삭제…
삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제!
밖에서 이름을 적던 X키라가
우리들이 생사를 확인하기 위해
한번 더 안을 들여다 볼 겁니다
붙잡는 건 그때 해도 충분합니다
저 압수한 노트에
이름이 없는 자가 키라입니다
부… 분명히 이름이 없는 자가 키라이겠지만
하지만…
생각대로야!
(노트를 조작할 걸 난 알고 있었어)
(니아, 너의 완벽한 패배다)
(네가 조작한 건 미카미에게 준비시킨 가짜)
(그리고 지금 미카미가 이름을 적고 있는 건)
(지금까지 숨겨뒀던 진짜라구!)
(미카미에게 노트의 가짜를 만들게 하고)
(한편 타카다에겐 떼어낸 노트를 보내게 했다)
(즉, 실제로 심판을 하고 있던 건 타카다)
(그리고 미카미에겐
미행자가 목격할 수 있도록)
(일부러 밖에서 몇 차례
가짜 노트에 이름을 적게 했어)
(하지만 이때도 심판을 내렸던 건 타카다다)
(이렇게 해서 미카미가 들고 있던 노트를)
(틀림없는 진짜라고 믿게 만들었다)
(미카미는 매사가 병적일 정도로 규칙적이지)
(매일을 정확하게 한 페이지씩
노트에 이름을 적어 넣었다)
(니아, 네 녀석이 그것에 주목하여)
(조작하려 마음 먹었겠지)
(즉, 우리가 대치하는 날이
오른쪽 페이지가 되도록 날짜를 정하고)
(그 날 이후의 모든 페이지를
바꿔치기 하면 돼)
(그렇게 하면 노트에
이름을 적어도 죽지 않아)
(이것이 네 녀석의 계략)
(때문에 일정을 변경하지 않았어)
(하지만 이쪽은 노트를
조작할 거란 걸 알고 있었기에)
(미카미에게 매일 가짜 노트를
체크하도록 했어)
확인했다
(이 시점에서 승부는 결정났어)
(오늘 미카미가 들고 온 건)
(숨겨두었던 진짜 노트였어)
(다만, 니아…)
(너에겐 이길 기회가 있었어)
(넌 정말 어리숙해)
(L 보다 훨씬 뒤떨어져)
(L 이라면 분명 노트가
가짜일 가능성을 눈치채)
(시험해 봤을 거야)
(그럴 기회는 있었어)
(정말 넌 실망스러워)
(할 맛이 안나)
(넌 너무 깨끗한 승리를 바랬어)
(뭐… 네 잘못으로)
(모두가 죽는다)
(그리고 나… )
(키라의 완전한 승리야)
밖에 계신 분…
노트에 이름을 적었습니까?
(신이여… )
네, 적었습니다
(아… 안 돼, 아직 웃으면)
(참아야 해…)
(적고 나서 40초 후면 모두 죽는다)
(35초… 35초에 승리를 선언하자)
이상하군요…
어째서 당신의 질문에…
솔직하게 '적었습니다' 라고 대답할까요?
글쎄요, 솔직해서 아니…
어쩌면 여유가 있는 걸까요?
어쩌면 당신의 계략이 간파당해서
뭐? 그럼 우리가 위험하잖아
미카미 테루…
괜찮다면 안으로 들어와 주시겠습니까?
당신이 현재 키라의 심판을
내리고 있단 건 알고 있습니다
이름을 적었다면 이제 두려울 게 없겠죠
안으로 들어오세요
미카미 테루?
그래요, 숨지 말고 안으로 들어와요
(신이여…!)
(미카미, 잘해주었다…)
첫 이름을 적은 지 몇 초나 지났죠?
30 …
31 …
32 …
33 …
34 …
35 …
36 …
37 …
38 …
39 …
니아, 나의 승리다!
40!!
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
그래… 내가 키라다!